Sakura'ya zarar veren...
sensin, Naruto.
Naruto...
sen...
hiçbir şey... hatırlamıyor musun...?
O zaman... o köprü...
ve o çukur...
Evet, sen yaptın...
Sakura'nın yarası da...!
Aynen öyle!
Sakura sana zarar vermek
istememişti...
bu yüzden sana yalan söyledi.
Sakura'nın yaralanmasında
benim de sorumluluğum var.
Üstelik ben Team Kakashi'ye...
böyle zamanlar için atandım...
Özel güçlerim var...
Dokuz Kuyruklu gücünü
kontrol edebilecek yeteneğe sahibim.
Yani gerçekten endişelenmene
gerek yok.
En azından...
yanındayken.
Yani, bu noktada doğruyu
söylemek için...
uğraşmam gerekmezdi...
Peki neden söyledim?
O gücü kullanmanın...
Sasuke'yi kurtarmak için hızlı
bir yol olabileceğine şüphe yok.
Ama Dokuz Kuyruklu'ya güvenerek
elde ettiğin güç...
senin gerçek gücün değil.
Bu güce güvenmeye devam edersen...
kendine eziyet edersin.
Hatta arkadaşlarına zarar veren
bir güce dönüşebilir.
Tıpkı bu sefer olduğu gibi.
Zaten bunu az çok
hissediyorsundur.
Ama gücün salınımını durdurmayı
denemedin...
Çünkü sabırsızlandın, değil mi?
Şimdi Dokuz Kuyruklu gücünü
tamamen bastıracağım.
Ama böylece güçsüzleşeceğini...
düşünüyorsan, yanılıyorsun.
O Çakra'ya güvenmeden de...
yeterince güçlü olmalısın.
Bence bu konuda yanlış düşünüyorsun.
Gücünün kaynağı Dokuz Kuyruklu Çakrası değil.
Kendi Çakranın gücü...
o korkunç Dokuz Kuyruklu Çakrasına dayanabilen.
Sasuke'yi kurtarmak istiyorsan,
bunu kendi gücünle yap.
Sasuke'yi görmek istiyorsan...
bunu kendi gözlerinle yap,
Dokuz Kuyruk'un değil.
Ve eğer Sakura'yı
korumak istiyorsan...
bunu kendi gücünle yap,
Dokuz Kuyruk'un değil!
Doğru!
Bitmemiş Sayfa
Kabuto... Bunu dönüşte
halledersin.
Hayır, anlatayım...
bunları hemen yıkamazsam,
kesim kalitesi anında
düşecek...
Sorun yok...
Ağrı geçmeye başlıyor.
Naruto ve kaptan hala
uğraşıyor mu?
Ah evet...
Düşündüm de,
az önce bulduğum şey...
Kaybolmuş...
İşte burada...
Lütfen siz devam edin.
Ben toparladıktan sonra
geleceğim.
Yardım edeyim.
Bu...basılı değil.
Bunu da sen mi çizdin?
Evet.
Vay, bir resimli kitap, ha?
Yolda bir göz atabilir miyim?
Görmene izin veremem.
Henüz bitmedi...
Ve bunu başkalarına
vermeyi sevmem.
Bu abimin kitabı, yani...
Tahmin ettiğim gibi, kaybolmuş...
Nasıl emin olabilirim ki...?
O zamanlar kaybetmişim, ha...?
Bir sorun mu var, Sai?
Hayır... Hiçbir şey...
Anlıyorum...
Daha önemlisi,
Usta Orochimaru...
Döndüğümüzde,
bana...
en kısa sürede sağlam bir erkek cesedi
verir misiniz?
Stokta hala cesetlerin
yok mu?
Var tabii...
Ama ben artık on beş-on altı yaşlarındaki...
Daha önceki olayda birini kaybettik, yani...
Doğru gelmiyor...
tabii ki parşömende yaş sırasına göre düzgün bir şekilde saklanmıyorlarsa.
Kabuto...
Sen A grubu kan mısın?
Hayır... AB...
Anlıyorum...
Bu şaşırtıcı...
Pek sayılmaz.
Tamam, yakında yola çıkalım mı...?
Sığınağa varmadan önce biraz daha yolumuz var.
Önce şu diyagrama bir bak.
Bu, bir düşmanı köşeye sıkıştırmak için bir formasyon şeması.
Gerçek görevlerde, çeşitli senaryolar gelişebilir...
düşman sayısı ve müttefik sayısına bağlı olarak.
Öncelikle...
Bu kitabın...
olayı ne...?
Ve sonra...
böyle bir senaryoda...
Hey, dinliyor mu--
İkiniz de, buraya gelin bir dakika!
Acele edin!
Bir sorun mu var, Sakura?
Şuna bak.
Oh! Bu Sai'nin...
Bu, Sai'nin çizdiği bulduğumuz resimli kitap, değil mi?
İçinde ne var?
Bunu çözebilirsek,
Sai hakkında biraz bilgi edinebiliriz...
Doğru. Ben de öyle düşünmüştüm, okumaya çalıştım ama...
Ne tür bir hikaye bu?
Aslında... pek anlayamadım...
Neden?
Ne demek istiyorsun?
Hiç yazı veya diyalog yok...
Haklısın...
Bir nevi...
ön ve arka kapaktaki iki çocuğun hikayesi gibi görünüyor...
Ve...iki çocuğun hikayesi var...
kitabın her iki başlık sayfasından başlayıp...
ortaya doğru ilerleyen...
Siyah saçlı bu çocukla başlayan kitaba baktığında...
sonraki sayfa...
her zaman sağ sayfada aynı çocuk var...
Ve sol sayfada her seferinde farklı biri çizilmiş...
Gördün mü...?
Hah...?!
Bu... Geri dön!
Biliyordum...
Bu çocuk... sonraki sayfaya geçtiğinde biraz farklı görünüyor.
Haklısın...
Ve bak...
Önceki sayfadaki adamla aynı silaha sahip...
Hmm, görünüşe göre bu çocuğun düşmanları yendiği bir hikaye...
Şuna bak...
Savaştıktan sonra,
düşmanın silahını ve zırhını alıyor...
Tahmin ettiğim gibi...
Sonraki sayfa... ve ondan sonraki de...
Ah, şimdi düşününce!
Biliyordum...
Pozisyonlar tersine dönmüş...
ama bu beyaz saçlı çocuk da aynı.
Yani bu çocukların düşmanlarla savaşarak büyüdüğü bir hikaye, ha...?
Bir dakika...
Eğer her iki taraftaki düşmanları da yeniyorlarsa...
o zaman sonunda ne olacak?!
Sorun da bu.
Bak...
Bu resim... ne anlama geliyor?
Bu tuhaf bir resim.
Bu resimli kitapta...
sadece ortadaki karşılıklı sayfalar eksik...
Bu... biraz ürpertici...
Bitmemiş olduğunu söylemişti...
Ama neden bir yüz çizilmemiş...?
Acaba... siyah saçlı çocuk...
biraz Sai'ye benzemiyor mu?
Haklısın.
Kendini mi çizmiş...?
O zaman bu beyaz saçlı çocuk da kim...?
Bunu görmene izin veremem.
Henüz bitmedi.
Ve bunu insanlara
teslim etmem.
Bu benim abimin kitabı, yani...
Acaba...
Sai'nin...
abisi mi...?
Eğer bir abin varsa,
onu kaybetmenin nasıl bir şey olacağını
tahmin edebilirsin, değil mi?
Evet, yani... öyle diyebilirsin...
Sonuçta abim öldü.
O zaman bu...
Bu ortadaki karşılıklı
sayfalar...
Bu Sai... ve abisi...
Hadi gidelim.
Emredersiniz.
Şu tarafta, ha...?
Sai'nin abisi...
Sakın söyleme!
Yoksa...?!
Klonum sığınağı bulmuş gibi görünüyor.
Hadi yola koyulalım.
Bu...
Geç kaldınız...
Bu his de ne? Bu ürperti ve terleme?
Benim hiçbir duygum olmaması gerekiyor.
Sakın bir anlığına gözlerine bakmakla
ruhumun derinliklerinde, kendimin bile farkında olmadığım bir korkuya kapıldım demeyin?!
O, Naruto'nun tüm bu zaman boyunca
aradığı adam, Sasuke Uchiha mı?!
Sonraki Bölüm: "Sızma: Yılanın İni!"